Ingredientes

1 ovo
200 ml de água
100 g de sêmola de arroz
100 g de açúcar
Recheio


2 gemas de ovos
125 g de açúcar
100 g de coco ralado
Modo de preparo

Massa

Bata muito bem o açúcar com o ovo.
Adicione a água e a farinha, batendo até estar uma calda fina.
Passe um pouco de óleo numa frigideira antiaderente e leve ao fogo a aquecer.
Ponha uma concha e deixe cozinhar de um lado e do outro.
Recheio

Leve uma panela ao fogo com um pouco de água, o açúcar e o coco ralado.
Deixe ferver cerca de 2 minutos.
Retire do fogo e deixe esfriar um pouco.
Adicione as gemas batidas à calda e leve novamente ao fogo para engrossar, mexendo sempre.
Depois do doce pronto, deixe esfriar um pouco.
Recheie as apas e dobre como um envelope.
