INGREDIENTES
9 unidade(s) de ovos
250 grama(s) de açúcar
300 grama(s) de farinha
300 grama(s) de goiabada
100 grama(s) de açúcar de confeiteiro para polvilhar

DO DE PREPARO
Massa: No recipiente da batedeira, coloque os ovos inteiros e todo o açúcar.
Bata por, aproximadamente, seis minutos, observando quando começar a criar estrutura e crescer – esse é o momento de desligar a batedeira.
Acrescente a farinha peneirada e agregue levemente fazendo movimentos de baixo para cima para não perder a estrutura da massa.
Unte uma forma com borda baixa com manteiga e coloque sobre papel manteiga também untado com manteiga (ou utilize uma base de silicone, que também deverá estar untada).
Passe uma camada fina de massa sobre a base untada e leve ao forno preaquecido a 220ºC.
Observe a massa para que não fique muito assada e retire após quatro ou cinco minutos.

Recheio: No fogão, deixe em fogo bem baixo a goiabada para que ela fique mais líquida.
Caso ela comece a pegar no fundo da panela, tire do fogo e coloque um pouco de água, em torno de 20 ml.
Após assada a massa, tire-a da forma e deixe sobre o papel manteiga ou silicone.
Com um rolo de macarrão, ajuste a altura da massa, deixando-a uniforme.
Com uma espátula, passe uma camada fina de goiabada e comece a enrolar, tomando cuidado para não quebrar a massa.

Dica: não deixe a massa esfriar demais pois ela pode começar a quebrar.
Após fazer o primeiro rolo, repita o processo até obter um rocambole com várias camadas.
Ao terminar de cortar as pontas e polvilhar por cima o açúcar de confeiteiro, decore a seu gosto