INGREDIENTES:

Massa:
2 xícaras de açúcar
3 ovos inteiros
2 colheres de (sopa) de margarina
1 e 1/2 xícaras de farinha de trigo
200 ml de leite ou 1 copo pequeno
1 colher (sopa) de fermento para bolo
Calda:
1 e 1/2 xícaras de açúcar
1 abacaxi cortadinho ou em rodelas grossas ou picado, como preferir
MODO DE PREPARO
Bata no liquidificador os ovos, açúcar, margarina e depois adicione a farinha aos poucos.

Por último o fermento, bata bem até ficar uma massa lisa sem bolinhas.

Na fôrma de bolo coloque o açúcar direto na fôrma e derreta até virar um caramelo.

Espere esfriar, coloque o abacaxi que cortou e acrescente toda a massa e coloque para assar.

No forno a 200°C asse por 50 minutos.

