Quesillo

Ingredientes

4 ovos 
1 lata de leite condensado
leite (a mesma quantidade de leite condensado) 
açúcar 
água 

Vai precisar de: 

Caçarola 
Forma 
Liquidificador ou batedeira 

Modo de preparo

O primeiro a fazer será preparar o caramelo: 
coloque uma caçarola ou panela pequena em fogo médio e acrescente o açúcar e a água.
Acrescente também canela, se gostar do sabor, para aromatizar o caramelo.
Você verá como a mistura de açúcar e água irá adquirindo uma tonalidade escura e quando começar a borbulhar, apague o fogo sem remover o caramelo.
A seguir, jogue o caramelo na forma onde você vai preparar o quesillo, cobrindo todo o fundo.

No liquidificador ou em um recipiente próprio para bater, jogue: o leite condensado, a mesma quantidade de leite e os ovos.
Bata todos os ingredientes do quesillo e, assim que formar uma mistura homogênea, coloque-a na forma do caramelo.
Coloque a forma no banho Maria durante um mínimo de 45 minutos para cozer.
Passado este tempo, desenforme o quesillo e está pronto para comer!
